Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 11]
[Aula Buddha Agung]
Aku bertanya-tanya apakah
keluarga Lu dari janji Fanyang
dapat menyelamatkan umat Buddha Guangxiao?
Aku sebenarnya berpikir
Guangxiao Buddha
akan lebih mempercayai mentor kita, Master Di.
Murid Guru Di, Su Wuming.
Murid Guru Di,
Lu Lingfeng dari Fanyang.
Kami berdua berikrar atas nama mentor kami.
Dan aku bersedia untuk melampirkan
reputasi
keluarga Lu dari Fanyang hingga saat ini.
Mengenai kasus
yang melibatkan Kuil Chengfo,
kami akan melakukan segala upaya untuk
menyelidiki dan menyelesaikannya dengan cepat
dan menghilangkan rumor.
Kami akan mengembalikan kepolosanmu
serta reputasi kuil tersebut.
Guangxiao Budha,
tolong percaya pada kami.
Amitabha.
[Aula Buddha Agung]
Apakah kita benar-benar akan
menutup kasus ini dengan tergesa-gesa
seperti yang disarankan Du Ming?
Tentu saja tidak.
Lalu kenapa kamu...
Itu hanya taktik menunda.
Tapi sekarang Wu Yang
masih belum dapat ditemukan,
hidup atau mati.
Kami tidak memiliki petunjuk apa pun.
Saya tidak akan mengatakannya seperti itu.
Saya pikir kita punya banyak petunjuk.
Baiklah, kalau begitu ceritakan padaku.
Pertama,
jika Sang Guru yang Selalu Berubah tidak berbohong,
lalu bagaimana pakaian Wu Yang
berakhir
pada korban?
Mungkin
kata-kata Guru yang selalu berubah itu
tidak dapat dipercaya sama sekali.
Dia bisa saja menyelamatkan Wu Yang
dari Sungai Qu lagi
dan kemudian membunuhnya.
Apa yang Anda katakan sebenarnya masuk akal.
Ini semua salahku.
Pada saat putus asa itu,
Saya menendang terlalu keras.
Sekarang setelah Sang Guru yang Selalu Berubah telah meninggal,
mustahil untuk mengatakan
apakah kata-katanya benar atau salah.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
kita hanya bisa
periksa lagi mayat wanita itu
untuk mengidentifikasinya.
Apakah ini pantas?
Tidakkah kau menyebut dirimu seorang pejuang?
Kok kamu jadi malu-malu begitu?
Aku tidak malu-malu.
Maksudku mengenai pemeriksaan mayat,
bukankah seharusnya kita memberi tahu
Su Wuming dan Lu Lingfeng?
Tidak ada waktu untuk mengkhawatirkan hal itu sekarang.
Saya harus melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Tubuhnya bukan Wu Yang.
Tentu saja tidak.
Apa katamu?
Kalian berdua pergi memeriksa mayatnya?
Aku tahu
Kita seharusnya tidak pergi ke kamar mayat
tanpa izin.
Itu hanya
Aku tiba-tiba
teringat sesuatu.
Hari itu...
Bisakah aku berteman dengan kalian berdua?
SAYA
tidak punya teman.
Tentu saja.
Hari itu aku melihat di tangannya
merek bunga plum yang sangat indah.
Saya sedang berpikir pada saat itu
bahwa ketika kami pergi mengunjungi
Sungai Qu bersama,
Saya akan bertanya padanya bagaimana dia mendapatkan merek itu.
Tetapi tidak ada merek pada mayat itu.
Xijun, Anda benar-benar sangat membantu.
Bukan, itu bukan Wu Yang.
Ini bukan Wu Yang.
Putri saya Wu Yang mungkin masih hidup.
Tidak ada merek bunga plum di tangannya.
Dia bukan Wu Yang.
Dia tidak.
Lalu pada hari itu, mengapa kamu...
SAYA...
Karena pakaian dan bentuk tubuhnya
keduanya cocok,
Aku hanya...
Jadi bagaimana dia mendapatkan
merek bunga plum itu?
Ketika Wu Yang berusia 6 tahun,
Satu hari,
dia hampir diculik.
Aku mati-matian mengejar mereka
dan berhasil merebutnya kembali.
Saya langsung bertanya kepada orang itu,
"Mengapa kau menculik putriku?"
Dia berkata...
He said that Wu Yang
tampak persis seperti Permaisuri Wu Zetian.
Pada saat itu,
Saya benar-benar ketakutan.
Aku khawatir sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Wu Yang lagi,
jadi saya pergi berkonsultasi dengan seorang pendeta Tao.
Pendeta itu memberi instruksi kepadaku
untuk memiliki merek bunga plum
terbakar di tempat ini
of Wu Yang's hand.
Dengan cara ini, Wu Yang akan selamanya
terikatlah di sisiku.
Melompat?
Dia orang yang hidup.
Bagaimana dia bisa terikat padamu?
Di samping itu,
bagaimana mungkin kamu bisa melewatkannya?
petunjuk yang begitu penting?
Pikiranku kacau akhir-akhir ini.
Begitu saya melihat mayatnya, saya...
Itu salahku.
Karena itu,
seseorang
perlu tetap tenang setiap saat.
Benar.
Memang.
Ayo pergi
bicara di aula barat.
Kamu ingin aku untuk...
Bagaimana mungkin saya bisa melakukan itu?
[Disiplin dan Pelayanan]
Anda harus melakukannya
bahkan jika Anda pikir Anda tidak bisa.
Mungkin hanya dengan mengikuti instruksi saya
bisakah kita menemukan petunjuk baru?
tentang Wu Yang.
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Bedak Kecantikan Peri dari toko kami
-Telah diisi ulang.
-Saya dengar putrinya meninggal.
Benar.
The one named Wu Yang.
Rumor-rumor telah
menyebar seperti api yang membakar hutan.
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Benar-benar?
Ya.
Wanita.
Kosmetik kami
memiliki kualitas terbaik
dengan harga yang wajar.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Fairy Beauty Powder?
Sudah diisi ulang.
Mengapa tidak datang dan memeriksanya?
Oke.
Ayo pergi.
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Chi Ying.
SAYA...
[Distrik Shengye]
Bibi Chi Ying.
Woody.
Saya tidak punya sampah di sini.
Aku tidak di sini untuk itu.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya kembali ke
kampung halaman saya di Prefektur Hanzhou.
Menurut saya
Anda harus mencoba untuk merasa lebih baik.
Wu Yang pergi
mungkin merupakan hal yang baik.
Mulai sekarang,
kamu bisa keduanya
menemukan kedamaian.
Menemukan kedamaian?
Putriku telah hilang.
Bagaimana aku bisa menemukan kedamaian?
Kamu pikir kamu siapa,
datang ke sini untuk mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Enyah!
Keluar dari toko saya!
Bibi Chi Ying.
Woody mengucapkan selamat tinggal padamu.
Woody,
apakah kamu akan meninggalkan Chang'an?
Dengan baik,
kami datang untuk mengantarmu pergi.
Terima kasih semuanya.
Anda cukup kaya.
Sebagai seorang pekerja sanitasi,
Anda benar-benar naik kereta
untuk kembali ke Prefektur Hanzhou?
Dengan baik,
Saya memang sudah menabung sejumlah uang.
Apa isi kereta Anda?
Apa saja yang sebaiknya tidak Anda konsumsi?
TIDAK.
Tidak ada apa pun di keretaku.
Saudara angkatku Su Wuming
selalu sangat tanggap.
Dia tahu bahwa orang
yang selama ini aku pikirkan siang dan malam
akan kembali ke
Prefektur Hanzhou bersamamu,
Jadi dia mengundangku ke sini untuk mengantarmu.
Apakah saya harus kecewa?
Itu kamu.
Maaf, nona-nona.
Untuk melepaskan diri dari kendali ibumu,
dua wanita ini yang baru saja kamu temui
juga menjadi pionmu?
Saya tidak punya pilihan.
saya dengar
Bedak Kecantikan Peri
dapat menghilangkan noda dan flek,
dan juga meningkatkan kecerahan kulit.
Apakah itu benar-benar ajaib?
Dia.
Mohon tunggu, para wanita.
Jika kamu bebas besok,
Bagaimana kalau kita pergi ke Sungai Qu bersama?
Tentu.
Saya belum pernah ke Sungai Qu sebelumnya.
Jadi, itu kesepakatannya.
Jam 9 pagi,
Mari kita bertemu di pintu masuk
Kuil Chengfo.
Jangan terlambat.
Tidak masalah.
Aku sudah berencana untuk kawin lari dengan Woody,
hanya menunggu saat yang tepat.
Pengaturan dengan kalian berdua
untuk pergi ke Sungai Qu bersama
adalah untuk menyamarkan fakta
bahwa aku mengkhianati ibuku,
untuk membuatnya percaya
bahwa hilangnya diriku adalah sebuah kecelakaan.
Woody.
Pelarian Wu Yang melalui jendela belakang
dilakukan dengan bantuanmu, kan?
Jika aku pergi saat itu saja,
tidak ada kejadian selanjutnya
yang akan terjadi.
Tetapi aku tidak sanggup meninggalkan ibuku.
Aku ingin melihat sekali lagi
saat dia melakukan tarian barongsai.
Jadi kamu sudah tahu selama ini
bahwa Chi Ying terampil dalam
tari barongsai?
Ya.
Tapi Ibu tidak ingin aku tahu,
Jadi aku berpura-pura tidak tahu.
Sungguh pintar
kamu gadis kecil.
Bagus! Bagus!
Ayahku
pernah menjadi pengawas
di Imperial Armory,
hanya seorang pejabat tingkat sembilan.
Namun dia dijebak oleh petugas yang kejam
dan meninggal secara salah di penjara.
Aku menjadi yatim piatu,
kemudian jatuh ke dalam kesulitan,
berakhir sebagai pekerja sanitasi.
Wu Yang.
Pertapa pengembara itu
memintaku untuk membawakanmu surat lainnya.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Saya akan membacakannya untuk Anda.
TIDAK.
Apakah Anda ingin membalas?
Katakan saja padaku.
Saya akan menuliskannya untuk Anda.
menurut mu
Aku harus tetap percaya padanya?
Orang itu jelas-jelas jahat.
Lalu mengapa kamu masih
mengirimkan surat untuknya?
Ketika Anda mengambil uang seseorang,
kamu harus menepati janjimu.
Saya tidak punya pilihan.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Ya, itu benar.
Kalau begitu, Anda boleh pergi.
Wu Yang.
Jangan takut.
Jika penjahat itu mencoba menyakitimu,
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Kamu telah mengirimkan surat untuknya
karena kamu ingin menggunakan kesempatan itu
untuk menemuiku, kan?
Aku memilih untuk meninggalkan jalan ini
karena aku ingin Ibu percaya
bahwa saya diculik oleh penjahat.
Dengan cara ini,
dia hanya akan membenci penjahatnya
sebagai penggantiku,
putri yang dibesarkannya dengan penuh kasih sayang
dan dihargai seperti harta karun.
Namun tanpa diduga,
sebenarnya ada penjahat,
dan lebih dari satu.
Seperti kata pepatah,
"belalang sembah mengintai jangkrik,
tanpa menyadari keberadaan burung oriole di belakang."
Tapi dalam kasus Anda,
setelah burung oriole muncul musuh alami,
setelah musuh alami datanglah pemburu,
dan setelah pemburu...
Itu Woody.
Untungnya ada Woody,
yang diam-diam melindungiku
selama ini
dan tidak pernah menyerah.
Woody,
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
SAYA...
Anda menyelamatkan Wu Yang di Sungai Qu
tetapi tidak membawanya pulang setelah itu.
Itu dianggap penculikan.
Itu pilihanku untuk tidak pulang.
Itu tidak ada hubungannya dengan Woody.
Ini...
Woody,
izinkan saya bertanya padamu.
Bagaimana pakaian Wu Yang
berakhir
pada wanita lain?
Dengan baik...
Anda memberikan petunjuk beberapa kali,
namun mengapa Anda tidak melaporkan
kejahatan Dokter Bai?
Aku... Aku...
Woody,
hari itu aku bertanya padamu
tempat tinggal Dokter Bai.
Tahukah Anda di mana dia tinggal?
Di Distrik Yongyang,
tepat di sebelah Kuil Dewa Bumi.
Kamu menjawab tanpa ragu,
jadi aku langsung tahu
bahwa Anda pernah ke rumahnya.
Itu ideku.
Saya tidak menyangka
bahwa Tabib Bai juga seorang penjahat.
Aku mendengar dia menyebutkan
dia tinggal di sebelah Kuil Dewa Bumi
di Distrik Yongyang.
Saat dia terluka,
Mari ikut saya
untuk membunuhnya,
jadi dia tidak bisa menyakiti orang lain.
Oleh karena itu, kami mengikutinya
ke Pasar Hantu.
Kami benar-benar ketakutan
melihat mayat itu.
Woody mengingatkan saya lagi
untuk melapor ke pihak berwenang.
Tapi ketika aku tenang, aku berpikir
ini adalah kesempatan sempurna untuk melarikan diri,
untuk membuat ibuku percaya
Aku benar-benar mati.
Jadi Anda secara pribadi
mengganti pakaian mayat?
Ya.
Saya meminta Woody untuk menjauh.
Karena itu, dia tidak bersalah.
Pada saat itu,
Saya benar-benar gemetar ketakutan.
Jadi aku hanya bisa
melindungi Wu Yang dari jarak jauh.
Wu Yang,
kamu benar-benar punya keberanian.
Untuk meninggalkan Bibi Chi Ying,
Anda pada dasarnya sudah mengerahkan segenap kemampuan.
Saya akan bertanya sekali lagi???
Woody,
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Bukankah semuanya sudah dijelaskan dengan jelas?
Tapi apa yang Anda lakukan hari ini?
Menurut hukum Kekaisaran Tang,
penculikan adalah kejahatan serius.
Aku pergi bersamanya atas kemauanku sendiri.
Bagaimana Anda bisa menyebut itu penculikan?
Namun jika Chi Ying mengajukan keluhan,
itu menjadi penculikan.
Petugas.
Wanita.
Orang tua, sobat.
Aku, Wu Yang, mohon padamu.
Tolong biarkan Woody dan aku pergi.
Ibu saya
memperlakukanku dengan sangat baik,
dan juga sangat buruk.
Aku benar-benar tidak ingin terikat padanya
untuk seluruh hidupku.
Aku ingin hidup sesuai keinginanku sendiri???
berpakaian sesuai keinginanku,
untuk menikah, untuk memiliki anak,
dan hidup bebas.
Jika aku tidak bisa memilikinya, lebih baik aku mati.
Aku, Wu Yang, mohon padamu.
Menolak menerima nasibmu.
Anda cukup mirip saya.
Lu Lingfeng.
Kebebasan
adalah hak semua orang.
Meskipun membiarkan Wu Yang pergi
akan terlalu kejam terhadap Bibi Chi Ying.
Tapi jika aku jadi dia,
Saya mungkin melakukan hal yang sama.
Kalian berdua!
Baiklah, baiklah.
Bangun.
Izinkan aku bertanya padamu,
setelah Anda mencapai Prefektur Hanzhou,
Bagaimana Anda akan mencari nafkah?
Aku diam-diam telah menyimpan sejumlah uang,
dan aku telah menuliskan ibuku
rumus
untuk Bedak Kecantikan Peri.
Saya berencana untuk membuka toko perawatan kulit di Hanzhou.
Saya yakin bisnis akan baik.
Susu formula ibumu
tidak ada yang istimewa.
Saya telah membuat versi baru,
menambahkan dua bahan
dan menghapus satu.
Jika Anda menggunakan rumus baru ini,
Saya jamin penjualannya akan lebih baik lagi.
[3 qian angelica, 1 qian perilla,
3 qian biji motherwort]
Percaya Fei.
Dia dokter ajaib. Anda bisa percaya padanya.
Menguasai.
Resmi Lu.
Jika Anda membutuhkan Woody ditangkap,
berikan saja perintahnya.
Jika tidak,
Aku akan segera berangkat.
Woody.
Kamu perlu menuliskannya
semua detail masalah ini
dan membacakannya pada Wu Yang.
Jika dia tidak keberatan,
kalian berdua harus menandatanganinya
dan membubuhkan sidik jari di atasnya.
[Woody] [Wu Yang]
[Saya, seorang pekerja sanitasi
di Distrik Tengye, juga bernama Woody]
Sebagai Pejabat Peradilan Yongzhou,
Aku punya wewenang untuk menerimamu kembali.
Karena Anda menyembunyikan informasi,
kantor daerah seharusnya
meminta pertanggungjawaban Anda.
Namun di Kekaisaran Tang,
tidak ada seorang pun yang berhak menghentikanmu
dari mengejar kebebasan.
Oleh karena itu, ketika Anda tiba di
Prefektur Hanzhou,
Anda harus melapor ke
Pejabat Pengadilan Ma Meng
dan menjelaskan dengan jujur
tindakan Anda di Chang'an.
Apakah hukuman itu perlu?
akan diputuskan oleh Pejabat Ma.
Woody.
Jika kau berani mengkhianati Wu Yang...
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Terima kasih banyak,
Resmi Lu.
Cendekiawan Su.
Apakah Anda punya yang lain...
Aku masih punya satu hal yang tidak kumengerti
dan perlu bertanya pada Wu Yang tentangnya.
Beberapa hari terakhir ini,
Dimana kamu menginap?
Tempat ini terlalu kumuh.
Mungkin kita harus mencari tempat lain.
TIDAK.
Kita tinggal saja di sini.
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Agen rahasia Chang'an
telah mencari
untuk mengetahui keberadaan Anda di setiap distrik,
dan kamu masih tetap tinggal
tepat di seberang toko perawatan kulit.
Mengapa bersembunyi di sana?
Saya khawatir tentang...
Ibu saya.
Dalam beberapa hari pertama,
Ibu tidak tertarik pada bisnis.
Setiap kali seseorang melewati toko itu,
dia akan mendekati mereka
dan bertanya apakah mereka melihatku.
Setiap malam,
dia tampak semakin kesepian.
Bedak Kecantikan Peri Kami
telah diisi ulang.
Jika ada yang membutuhkannya...
Namun semua ini akan berlalu.
Baru-baru ini, saya memperhatikan
dia secara bertahap beradaptasi
untuk hidup tanpaku.
Menurut saya
Saya bisa meninggalkan Chang'an sekarang.
Anda ingin meninggalkan Chang'an
dan meninggalkan Chi Ying
bukan karena kebencian,
tapi karena
Dia terlalu mencintaimu.
??? Kesedihan timbul karena cinta???
??? Ketakutan muncul karena cinta???
Salin gerakanku
dan tunjukkan padaku.
Wu Yang tidak punya teman.
??? Tapi orang yang terbebas dari keterikatan ???
Wu Yang tidak butuh teman.
??? Tidak mengenal kesedihan maupun ketakutan???
Memiliki merek bunga plum yang terbakar
ke titik ini di tangan Wu Yang.
Dengan cara ini,
Wu Yang will forever
terikatlah di sisiku.
Cendekiawan Su.
Apakah kamu
punya instruksi lain?
Kekaisaran Tang sangat luas,
dengan pemandangan indah tak berujung.
Jalan di depan
memiliki pegunungan dan sungai yang indah
menunggu Anda untuk melintasi.
Hanya dengan melakukan perjalanan melalui
gunung-gunung dan sungai-sungai yang tak terhitung jumlahnya
dapatkah seseorang menjadi
versi yang lebih baik dari dirinya sendiri.
Apa?
Kalian semua
biarkan putriku Wu Yang
pergi?
Buddha... Terpujilah Buddha.
Terpujilah Buddha!
Putriku tidak mati!
Tuan Qi!
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Tuan Qi.
Wu Yang tidak mati. Dia masih hidup!
Saya keliru.
Itu bukan dia.
Nyonya Xiao!
Putriku tidak meninggal.
Dia sudah pergi jauh!
Ya, ya.
Terpujilah Buddha!
Terpujilah Buddha! Terima kasih, Buddha!
Terima kasih telah menjaga Wu Yang tetap hidup.
Besok, Uji Coba Wilayah di seluruh Kota
akan menjangkau Distrik Chonghua.
Distrik ini berbatasan dengan
Pasar Barat.
Oleh karena itu, kita perlu
memberi perhatian khusus pada...
Lu Lingfeng!
Maaf atas gangguannya.
Apa itu?
Kami baru saja pergi ke
Toko Perawatan Kulit Meixiu.
Sudah ditutup.
Kami baru saja mengetahui bahwa
Chi Ying telah meninggalkan tokonya.
Dia pergi membeli kuda dan kereta
pagi ini,
dan sekarang dia meninggalkan kota itu.
Bibi Chi Ying,
Kamu mau pergi kemana?
Ke mana lagi aku akan pergi?
Ke Prefektur Hanzhou, tentu saja,
to find my Wu Yang.
Wu Yang tidak ingin kamu tahu
dia pergi ke Hanzhou.
Dengan melakukan hal ini,
apakah kamu tidak mengecewakan?
Niat baik pejabat Lu?
Bagaimana dia akan bertahan hidup jika aku tidak pergi?
Wu Yang tidak tahu bagaimana melakukan apa pun.
Ini semua salahku
karena memberinya wajah seperti
Permaisuri Wu Zetian,
membuatnya menderita pelecehan
sepanjang waktu
bahwa Wu Yang tidak ingin
tinggal di Chang'an.
Prefektur Hanzhou terpencil.
Seharusnya tidak banyak orang
yang mengenali seperti apa rupa Permaisuri
ketika dia masih muda,
jadi Wu Yang tidak akan terganggu
dan akan aman.
Aku sudah membawa semua bahannya
untuk membuat Bedak Kecantikan Peri.
Ketika saya sampai di Hanzhou,
Saya akan membuka toko perawatan kulit lainnya
dan terus menghasilkan uang untuk mendukung Wu Yang.
Wu Yang sekarang sudah dewasa.
Dia tidak membutuhkanmu
untuk mendukungnya lagi.
Jika saya tidak mendukung Wu Yang,
bagaimana aku bisa menghadapi ayahnya?
saya mengerti
niat baik Anda.
Itu adalah kesalahanku di masa lalu
karena terlalu mengontrol.
Setelah saya sampai di Hanzhou,
Aku akan berubah.
Bibi Chi Ying,
sudahkah kamu mempertimbangkannya
mungkin menunggu sekitar satu tahun
sebelum pergi ke sana untuk menemui Wu Yang
mungkin lebih baik?
Itu bahkan lebih buruk.
Anak laki-laki itu Woody,
jangan tertipu oleh penampilannya yang jujur.
Dia mungkin berpura-pura.
Jika aku tidak pergi,
Bagaimana jika dia memperlakukan Wu Yang dengan buruk?
Lu Lingfeng, bicaralah padanya agar sadar.
Meskipun saya adalah
Pejabat Pengadilan Yongzhou,
Saya tidak punya wewenang untuk menghentikannya
Wu Yang dari pergi ke Hanzhou,
dan aku tidak berwenang untuk menghentikannya
Chi Ying
mengikuti putrinya ke arah barat.
Hanya saja perjalanannya akan sulit.
Bibi Chi Ying,
jika kamu pergi sendiri,
kami akan khawatir padamu.
Tidak apa-apa.
Bertahun-tahun yang lalu, saya sedang hamil
ketika aku berpetualang sendirian ke Chang'an.
Sudah larut malam.
Semuanya, silakan kembali.
Aku berangkat!
Apa yang membuatmu tersenyum?
Biasanya kamu sangat cerdas.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa pun tadi?
Apakah kamu tidak khawatir?
Wu Yang akan dikurung lagi?
Setelah kejadian ini,
Chi Ying seharusnya berubah.
Wu Yang
juga akan lebih memahami
kesulitan ibunya.
Di samping itu,
ini masalah keluarga.
Jika Pejabat Lu,
seorang pejabat pengadilan yang bermartabat,
tidak mengganggu,
bagaimana mungkin aku, seorang sarjana biasa,
dengan gaji bulanan yang menyedihkan,
punya pendapat dalam hal ini?
Segala sesuatunya pasti tidak akan damai
di Hanzhou.
Itu hanya bagian dari kehidupan manusia.
Lu Lingfeng!
Sarjana Su
memberikan poin yang bagus.
[Gerbang Jinguang]
Buah-buahan! Buah-buahan segar di sini!
Xia Sheng?
Resmi Lu, Cendekiawan Su.
[Perjalanan Musim Gugur dengan Kuda]
Kau... Meninggalkan Chang'an?
Ya.
Saya mendengar pagi ini
bahwa Chi Ying telah pergi.
Aku akan mengejarnya.
[Perjalanan Musim Gugur dengan Kuda]
Hanya dengan kakimu,
kamu tidak akan bisa
mengejar Chi Ying.
Saya akan lebih banyak bepergian di siang hari
dan kurang tidur di malam hari.
Jika aku mengejarnya beberapa hari lagi,
cepat atau lambat, aku akan menyusul.
Bagaimana dengan kelompok tari barongsai Anda?
Saya sudah membubarkannya.
Xia Sheng.
Setelah Anda meninggalkan Chang'an,
Aku takut mencari nafkah dengan barongsai
akan menjadi lebih sulit.
Saya menyadari hal itu.
Sekarang, usiaku sudah lebih dari 50 tahun.
Aku tidak mencari kekayaan atau kemuliaan,
hanya untuk mengikuti kata hatiku
tanpa ragu-ragu.
Apa yang baru saja kamu katakan
benar-benar diperoleh
kekaguman saya.
Tuan Xia,
ambil kudaku
dan mengejar Chi Ying.
Tetapi...
Aku sudah membagikan semua uangku
untuk para anggota muda
kelompok tari barongsai saya.
Saya tidak mampu membeli seekor kuda.
Siapa bilang sesuatu tentang pembelian?
Saya memberikannya secara gratis kepada Anda.
Berkendara cepat,
dan sebelum matahari terbenam,
Anda pasti akan menyusul Chi Ying.
Dia sendirian sekarang.
Inilah saatnya dia membutuhkan perlindungan.
Tetapi...
Pejabat Lu bersikap sangat baik.
Mengapa kamu tidak bergegas
dan naik ke kudanya?
Baiklah.
Terima kasih.
Saya bersyukur.
Sungguh menakjubkan.
Kuda itu sungguh hadiah yang bagus.
Saya harus mengatakan, Lu Lingfeng,
menghabiskan lebih banyak waktu dengan Xijun
telah membuat Anda semakin berbelas kasih.
Hai, Fei.
Masakanmu akhir-akhir ini
telah menjadi semakin hambar.
Itu tidak mungkin benar.
Oh tidak.
Saya lupa menambahkan garam pada hidangan ini.
Hidangan ini terlalu asin.
Aku sudah mulai tua.
Namun,
memiliki dokter ajaib yang bekerja sebagai juru masak
sungguh membuang-buang bakat.
Bagaimana dengan ini?
Besok, Sidang Sirkuit
akan memasuki Distrik Chonghua.
Kamu sebaiknya ikut saja.
Pada saat itu, Pejabat Lu akan menangani
Uji Sirkuit,
dan Dokter Ajaib Fei
akan memasuki distrik untuk konsultasi.
Bagaimana kedengarannya?
Menurutku itu bukan ide bagus.
Aku terbiasa hidup tanpa beban.
Jika saya harus mengikuti kantor pengadilan
ke distrik tersebut,
Aku tidak akan mampu menanggungnya
semua aturan dan protokol tersebut.
Resmi Lu,
karena dia tidak ingin pergi,
Kalau begitu, lupakan saja.
Baiklah, lupakan saja.
Tapi besok,
Kebetulan aku punya teman lama
siapa yang membawaku
resep khusus Ayam Labu
untuk Distrik Chonghua.
Saya yakin Fei tidak akan tertarik.
Tunggu!
Saya pikir ide Su Wuming
sebenarnya tidak buruk.
Lihat,
Anda dapat memecahkan kasus misterius,
sementara saya dapat mengobati penyakit yang sulit.
Ini hanya...
Ayo, kita pergi bersama.
Aku akan pergi denganmu.
Tampaknya Ayam Labu
berhasil.
Jangan perlihatkan aku.
Di Sini.
[Dokter]
Pergilah dan dapatkan obatmu
sesuai resep ini.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Resmi Lu.
Lihat, beginilah adanya.
Maksudmu seperti ini?
Kamu tidak pernah ada di rumah,
dan saya harus menangani semuanya!
Pernahkah Anda merawat anak itu?
Pernahkah kamu merawat orang tua kita?
Saya kelelahan bekerja di luar sepanjang hari.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Siapa yang tidak lelah?
Jika aku tidak menyalahkanmu, siapa yang harus aku salahkan?
Kau suamiku.
Siapa lagi yang harus aku salahkan kalau bukan kamu?
Melanjutkan.
Petugas,
kamu harus membelaku!
Dia tidak pernah ada di rumah.
Bagaimana aku bisa hidup seperti ini?
Siapakah wanita berpakaian militer itu?
Dia tampaknya berasal dari
Istana Putri.
[Ding Heng, Jenderal Pengawal Kekaisaran]
Saya mendengar Yang Mulia
bermaksud untuk mempromosikannya
sebagai komandan resimen yang baru.
Seorang komandan wanita?
Apakah ada presedennya?
Tentu saja tidak.
Jika kamu bertanya padaku,
Sang Putri Agung
pasti kehabisan orang-orang yang cakap.
Memasuki distrik untuk memecahkan kasus
dan membawa Chicken Fei.
[Hubungan Krusial]
Pria ini,
meskipun berpakaian aneh,
benar-benar terampil dalam bidang kedokteran.
Di Ibukota Timur,
dia pernah menyelamatkan hidupku,
dan saya belum mengucapkan terima kasih kepadanya dengan benar.
Dia tampak seperti seorang pengemis bagiku,
namun Yang Mulia mengingatnya.
Kemurahan hati tersebut hampir menyaingi
Permaisuri Wu Zetian.
Beraninya aku membandingkan diriku dengan ibuku?
Mengikuti jejaknya saja sudah cukup.
Semangat Yang Mulia
tidak kalah dari semangat Permaisuri.
Li Naier.
Keterampilan bela dirimu luar biasa,
dan Anda juga strategis.
Kanselir Cui
merekomendasikan Anda untuk posisi
Komandan Pengawal Putri.
Bagaimana menurutmu?
[Li Nai'er, komandan resimen
pengawal Putri Agung]
Aku akan mengikuti Yang Mulia sampai mati.
Tunggu saja janjinya.
Sekarang setelah Anda menjadi
komandan tingkat kelima,
di masa depan,
Anda pasti bisa menjadi
Jenderal Besar Garda Kekaisaran.
Jika kamu bersedia,
Anda bisa memimpin ribuan pasukan
untuk memperluas batas wilayah Kekaisaran Tang kita
dan meraih prestasi hebat
di masa depan!
Saya tidak berani berharap sebanyak itu.
aku hanya berharap
untuk tetap di sisi Yang Mulia
siang dan malam.
Ada satu hal lagi.
Lu Tong juga pergi ke Distrik Chonghua.
Setelah itu,
Pejabat Lu mengikutinya ke istana.
Yang Mulia,
[Hubungan Krusial]
Su Wuming meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia sedang mengadakan perjamuan
untuk para pejabat berjasa
yang telah ikut serta
mengeksekusi Ratu Wei yang digulingkan
dan mereka yang menentangnya.
Dia memerintahkanku untuk menyusun daftar tamu,
Jadi saya pergi ke Prefektur Yongzhou
untuk mencari Anda.
Baru saat itulah aku tahu kau memasuki
distrik itu untuk memecahkan kasus,
Jadi aku mengikutimu ke Distrik Chonghua.
Terima kasih atas usahamu, Jenderal Besar.
Aku mendengarnya di perjamuan,
setiap orang akan menerima hadiah.
Jika Anda ingin
kembali ke Garda Kekaisaran,
jangan lewatkan kesempatan ini.
Meskipun Yang Mulia
sedang dalam semangat yang baik hari ini,
ajukan permintaan Anda.
Mengerti.
[Aturan Melalui Musik Sitar]
Terima kasih, Yang Mulia!
Lu Lingfeng.
Sekarang giliran Anda.
Tiga tahun yang lalu,
kamu selalu berada di sisiku dan melindungiku.
Adegan itu
terasa seperti baru kemarin.
Teruskan.
Hadiah apa yang kau inginkan dariku?
Saya dengan sungguh-sungguh meminta kepada Yang Mulia
untuk memeriahkan Kuil Chengfo
dengan kehadiran Anda.
Yang Mulia bertanya hadiah apa yang Anda inginkan,
dan Anda malah meminta Yang Mulia
untuk pergi memuja Buddha?
Apakah Anda sudah minum terlalu banyak?
Sejak aku menjadi
Pejabat Pengadilan Yongzhou,
kasus pertama yang saya tangani
melibatkan Kuil Chengfo.
Anda tidak meminta saya untuk
kemajuan karir Anda sendiri,
tapi untuk peribadatan agama
di Kuil Chengfo?
Di dalam hatiku,
ini bukan hanya tentang ibadah keagamaan.
Ini tentang wilayah dan negara
Kekaisaran Tang kita.
Sekarang, rumor tersebar dimana-mana,
dan orang-orang panik.
Jika hal ini terus berlanjut,
Chang'an tidak akan damai!
Berani sekali kamu!